- [css] wykorzystano różne właściwości i/lub wygląd jest atrakcyjny i czytelny dla odbiorcy
: make sure new types are visible.
: do an animation.

- [xml-schema] użyto sekwencji i alternatywy oraz dowolnej kolejności (tylko w XML Schema) wystąpienia elementów
/ dow kolejnosć - done
- [xml-schema] poprawnie zdefiniowano grupę elementów/atrybutów i użyto ją w schemacie
/ done
- [xml-schema] użyto więcej niż jednej własnej przestrzeni nazw
/ done
- [xml] da się wyodrębnić więcej niż 5 (min. 6) typów prostych dla danych
/ done
- [extra] użyto dodatkowych elementów (nie wymienionych powyżej) do realizacji zadania
/ done - choice, vc:minVersion="1.1"
- [xml-schema] dla wszystkich typów liczbowych zdefiniowano własne definicje/typy np. poprzez określenie zakresów/postaci
/ done
- [xml-schema] zdefiniowano sensowne listę wartości oraz unię
/ done